# 行为采集版本升级清单

####
**版本号：4.0.15-beta**<br>
**版本值：44**<br>
**修改内容：**
- 1.依赖bfc-uploadsdk:4.0.6-beta测试移动网络上传配置

####
**版本号：4.0.13-beta**<br>
**版本值：43**<br>
**修改内容：**
- 1.修改反馈monkeytest空指针问题.
- 2.检查上报失败任务只检查上传库中的失败任务.

####
**版本号：4.0.11-beta**<br>
**版本值：41**<br>
**修改内容：**
- 1.添加移动网络配置.
- 2.添加严苛模式检查.

####
**版本号：4.0.10-beta**<br>
**版本值：40**<br>
**修改内容：**
- 1.anr异常采集添加dropbox中获取信息;
- 2./data/system/dropbox和/data/anr/中采集到的anr异常信息根据触发时间合并.

####
**版本号：4.0.9-beta**<br>
**版本值：39**<br>
**修改内容：**
- 1.添加anr异常采集;
- 2.兼容context.getCacheDir()返回空问题;
- 3.修改BCLifeCycleCallback退出异常问题.

####
**版本号：4.0.1-bugfix**<br>
**版本值：38**<br>
**修改内容：**
- 1.修改异常捕获时anr问题.
- 2.优化初始化上传库问题.
- 3.更新上传库.

####
**版本号：4.0.0**<br>
**版本值：36**<br>
**修改内容：**
- 1.修改zip4j内存泄漏问题,并直接依赖zip4j
- 2.CacheManager修改数组被临时改变问题.
- 3.StringBuilder添加默认长度.

####
**版本号：3.0.7-bugfix**<br>
**版本值：33**<br>
**修改内容：**
- 1.aidl中实现异常捕获和自动采集页面切换

####
**版本号：3.0.6-bugfix**<br>
**版本值：32**<br>
**修改内容：**
- 1.修复aidl页面切换事件数据异常问题.
- 2.aidl服务端实现异常捕获和扩展类型接口.

####
**版本号：3.0.5-bugfix**<br>
**版本值：30**<br>
**修改内容：**
- 1.添加绑定默认系统服务接口 bindDefaultSystemService()
- 2.添加服务是否已经绑定好接口 isConnectionService()
- 3.绑定服务返回是否成功boolean值
- 4.配置自动上传jar
- 5.整合版本号

####
**版本号：**<br>
**版本值：23**<br>
**修改内容：**
- 1.兼容app在非application中初始化,网络切换时,初始化上传库失败问题.
- 2.添加aidl埋点模式.
- 3.OOM优化.

####
**版本号：3.0.2-bugfix**<br>
**版本值：21**<br>
**修改内容：**
- 1.异常捕获生成.crash文件时会发广播通知媒体库更新

#### 
**版本号：3.0.1-bugfix**<br>
**版本值：18**<br>
**修改内容：**
- 1.对获取IMEI需要动态获取 android.permission.READ_PHONE_STATE 兼容。
- 2.埋点用户信息添加年龄，学校，年级类型和学科字段。

#### 
**版本号：3.0.1-beta**<br>
**版本值：17**<br>
**修改内容：**
- 1.埋点用户信息添加年龄，学校，年级类型和学科字段。

#### 
**版本号：3.0.0**<br>
**版本值：16**<br>
**修改内容：**
- 1.应用异常捕获toast提示添加应用名。
- 2.添加应用异常捕获后界面显示。
- 3.获取剩余内存空间添加是否为系统应用的判断。

#### 
**版本号：2.2.1**<br>
**版本值：13**<br>
**修改内容：**
- 1.去掉云巴推送，推送上报模式暂停服务。

#### 
**版本号：2.2.0**<br>
**版本值：11**<br>
**修改内容：**
- 1.异常捕获添加内存判断。初始化时候如果内存不足，则不开启异常捕获；如果是已经开启异常捕获，但是捕获时候内存不足，则只上传异常记录，不生成.crach文件。
- 2.启动事件添加扩展信息获取,屏幕分辨率,厂商,和机型.

#### 
**版本号：2.1.0**<br>
**版本值：8**<br>
**修改内容：**
- 1.灰度版本2.0.2-rc升级为正式版本2.1.0。

#### 
**版本号：2.0.2-rc**<br>
**版本值：7**<br>
**修改内容：**
- 1.不开放enableLogSave2SD()。此功能主要是为了开发新行为采集库协助功能。考虑到次功能非常耗性能，并怕app忘了关闭，目前停止开放此功能。

#### 
**版本号：0.9.16**<br>
**版本值：1**<br>
**修改内容：**
- 1.解决不初始化行为采集库，upload.jar uri为空问题。
- 2.无需配置AndroidManifest.xml。
